Cállate mamá.
¿Ahora tienes miedo?
¿Qué estabas haciendo antes?
Si yo no fuera así,
no tendrías una nuera.
¿Cómo te atreves a decir eso?
lo prometo,
Hablaré con ella estos dos días.
Me preocupa si Luna
saber la verdad ella
ven a pedirme un reembolso.
mamá,
Ten algo de confianza con tu hijo.
cariño,
mamá está aquí,
ve a cocinar.
Iré a cocinar para ti.
Por favor bebe, mamá.
luna,
tu dime
si Chris alguna vez hace algo
eso te molesta.
estaré a tu lado
y castigarlo.
¿Qué tal si me quedo a cuidar de ustedes?
mamá,
¿Crees que
¿A veces actúa raro?
(¿Ella se enteró?)
No, por qué.
Ah, está bien...
Puede que lo haya entendido mal.
tengo cosas,
Tengo que irme.
¿No estás comiendo?
Ella se fue con tanta prisa.
¿No dijo que quería comer antes de irse?
Voy a llevar a mi esposa a la tuya.
no le hables basura
corromperla,
y no actúes como
tú también me conoces bien.
Ven cariño, te llevaré a conocer a alguien.